Vágyálomrendszer:	Emberek tanulási vágya miatt szeretnénk online felületen egy nyelvtanuló alkalmazást. Bejelentkező felülettel kezdődjön az oldal, hogy az adott ember lássa mennyire haladt előre, tehát egy haladás mutatót. Amikor sikerült bejelentkeznie vagy regisztrálnia akkor jelenjen meg hogy mennyire van előrehaladva és egy gomb amivel elkezdheti a tanulást. 5 fajta "játékot" szeretnénk. 1. szókártya ahol Angol-Magyar megfelelők vannak. Egyik oldala angol és ha megfordítjuk akkor magyarul és felolvasható a helyes kiejtés. 2. játék szópárosítás lenne. 3. játék szó kirakó lenne ahol nem minden betű lesz felhasználható. 4. játk üres rublikás lenne, ahol lenyíló listából kitudod választani a helyes szót a mondatba. 5. és utolsó hallott szövegértés lenne ahol egy felolvasott mondatot kell legépelni és nincsenek benne rövidítések. Ezen felül egy A1 szótár lenne elérhető.